ລາຍງານສະຖານະການ.
ຄັບປິນ, ຖື Akula ຣັດເຊຍຢູ່ 400 ແມັດ.
- ການຖືທີ່ດີທີ່ສຸດ 0-3-5.
- ພວກເຮົາຍັງຄົງບໍ່ຖືກກວດພົບເດີເດີ.
ສອງຊົ່ວໂມງ, 45 ນາທີໃນຄວາມ
ສັບສົນຂອງນາງ,ຄັບປິນ.
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງບາກຂອງອີວານ
,ແລະພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ມັນເລີຍ.
ລະວັງກະດານຂອງທ່ານ.
ຄອນ,ຄັບປິນ.ຮັກສາໄລຍະ
ຫ່າງ.ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນາງ.
ຄັບປິນ, ການລະເບີດໃນເຮືອໂກເນກ.
- ເອົາມັນໃສ່ກະຕ່າ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພວກເຂົາກໍາລັງອອກໄປໃນ
ເຫດສຸກເສີນຂອງພວກເຂົາ
ປິງເກີຄວາມທຸກຍາກ.
ສົ່ງສອງປິງຂອງເຄື່ອນໄຫວ.
- ໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ລໍຖ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂຕຣເປໂດໃນນ້ ໍາ ຖື 3-3-5 ຢູ່ 600 ແມັດ!
ການຫລົບໜີໂຕຣເປໂດ.ເຮັດໃຫ້
ຄວາມເລິກຂອງທ່ານ 700 ຟຸດ!
- ນັ້ນແມ່ນຈາກໂກເນກບໍ?
- ບໍ່ເດີ.
ມັນເປັນການຕິດຕໍ່ໂດຍກົງຢູ່ເທິງພວກເຮົາ.
- ສີ່ຮ້ອຍແມັດ!
- ທັງຂ້າງທາງໜ້າ!
- ຄັບປິນ, ບໍ່ມີເວລາ.
- ສອງຮ້ອຍແມັດ!
- ຄວບຄຸມເຂັ້ມແຂງຂວາ!
- ການຄົ້ນຫາເຮືອນທ້ອງຖິ່ນ!
- ນາຍພົນ.
- ຄັບປິນ
ທາມປາ ເບຍຫາຍໄປຢູ່ເທິງເກາະໂກລາ.
NAVSEA ລາຍງານວ່າບໍ່ມີ
ການສ້ອມແປງທີ່ຜ່ານມາ,
ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ແລະບໍ່ມີສະພາບອາກາດຢູ່ເທິງທະເລບາເຣນສ໌.
ໃກ້ຊິດກັບນ້ ໍາ ລັດເຊຍຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.ພວກເຂົາ
ກໍາລັງຫຼິ້ນແມວແລະໜູ
ກັບເຮືອລໍານໍ້າຂອງຣັດ
ເຊຍເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫວັງວ່າມັນເປັນທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າ,ພວກເຂົາຊ້າສອງຊົ່ວໂມງ
ສໍາລັບການກວດສອບເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນສະພາ,
ແລະຫັນແຂນບາງຢ່າງ.
ການແຂ່ງຂັນອາວຸດໃນ Arctic, ແຊລສ໌?
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ມັນເປັນການຍຶດດິນ.
ປະທານນາທິບໍດີຣັດເຊຍພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ,
ການຕີທ້ອງຂອງລາວ.
ລາວເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍໃນຊີເຣຍ.
ລາວສືບຕໍ່ທ້າທາຍພວກເຮົາໃນຄຣີເມຍ.
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ລາວ
ປົກຄອງພວກເຮົາໃນບາລຕິກບໍ?
ແລະຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ, ເອີຣົບ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈ່າຍຄ່າ
ສົງຄາມເຢັນອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້,
ພວກເຂົາກໍ່ບໍ່ເຮັດໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍວ່າ
ພວກເຮົາກໍາລັງເປັນພະຍານ
ການສ້າງກອງທັບທີ່ຮຸນແຮງ
ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດຣັດເຊຍບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະ pussy ຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
ເຈົ້າ, ອ່າວທາມປາຫາຍໄປໃນທະເລບາເຣນສ໌.
ພວກເຮົາໄດ້ຈັບສັນຍານ
ຄວາມທຸກຍາກຢູ່ເທິງແຫຼມໂກລາ.
ອືມ. ນັ້ນແມ່ນເດີ່ນຫລັງຂອງຣັດເຊຍ.
ມີລະບົບລັບໃນເຮືອນັ້ນ.
ແລະຜູ້ຊາຍ 110 ຄົນເດີເດີ.
ແນ່ນອນ. ດີ, ເຈົ້າຢາກໄປໄວ,
ແຕ່ເຈົ້າຢາກໄປພ້ອມອາວຸ
ດ:ເຮືອລອຍນໍ້າໂຈມຕີໄວ.
ຂ້ອຍບອກກອງທັບເຮືອທີ 6 ວ່າ
ເຈົ້າຢາກມີຜູ້ຂ້າ Hunter .
ພວກເຮົາບໍ່ມີໜຶ່ງໃນພາກພື້ນ EUCOM,
ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍການຕິດຕັ້ງ
ລໍາພັງການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ພວກເຮົາເຮັດ. ພວກເຮົາມີໜຶ່ງ.
ບໍ່,ລູກຊາຍ.ອາຣັກຊານສ໌ຫ
າກໍ່ສູນເສຍຄັບປິນຂອງນາງ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ມອບຄົນໃໝ່ໃຫ້ນາງ.
ລາວຢູ່ໃນພາກພື້ນ,
ບໍ່ເຄີຍເປັນຄັບປິນເລີຍ.
ໂຈ ແກລສ໌?
ເຈົ້າພົບລາວຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ໃນຊັ້ນໃດ?
ບໍ່ເຄີຍໄປແອນນາໂປລິສເລີຍເດີເດີ.
ແກ້ວ.
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການສົ່ງຂໍ້ມູນຢ່າງປອດໄພ
ຈາກກອງບັນຊາການກອງທັບເຮືອ.
ຜູ້ບັນຊາການແກ້ວບໍ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທີສອງ ບຣາຍນ໌ ເອດວາດສ໌.
ການເດີນທາງຂອງທ່ານມາຈາກໂປ
ຣຕສມຸດເປັນແນວໃດ,ຄັບປິນ?
ໄວ. ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ຄໍາສັ່ງທີ່ຖືກປະທັບຕາຈາກກອງທັບເຮືອທີ 6.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເສຍເວລາເລີຍເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ X, ເອີ້ນທີມງານຄືນ.
ພວກເຮົາຈະເດີນເຮືອໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
ດີ,ພວກເຂົາຫາກໍ່ໄດ້ຮັບ
ໃບອະນຸຍາດສອງມື້ເດີເດີ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ສາມາດຊອກຫາໄດ້.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເຈົ້າໜ້າທີ່ X.
ມີບາຫຼາຍປານໃດໃນຟາສລານ?
ສອງຄນ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະວາງແຜນທີ່ຮຸນແຮງ.
ເຈົ້າເບິ່ງໜຶ່ງແລະຂ້ອຍຈະເບິ່ງອີກໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ລົງ, ລົງ.
ເປີດປ່ອງຢ້ຽມ.ທໍ່
ໜຶ່ງ-ສີ່ດໍາເນີນງານ.
- ໂຫຼດທໍ່ທໍເປໂດໜຶ່ງ.
- ການໂຫຼດ!
ແມ່ຂອງພຣະເຢຊູ,ພວກເຮົາກ
ໍາລັງບັນຈຸຄວາມຮ້ອນຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາ
ຕ້ອງການພວກມັນທັງໝົດເປັນຫຍັງ?
ຄໍາສັ່ງຂອງຄັບປິນແມ່ນ
ທັງໝົດທີ່ທ່ານຕ້ອງການຮູ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າລາວຢູ່ໃນບາຕອນຣູຈ໌.
ເປັນແມວປຸ່ມ. ບໍ່ເຄີຍເປັນຄັບປິນເລີຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຂ່າວລືວ່າລາວໄດ້ຕີ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຜູ້ບັນຊາການຂອງລາວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ໄດ້ຍິນວ່າລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະເໝີຕີຄົນຮ້ອນທີ່ສຸດໃນທ່າເຮືອ,
ຈາກບ່ອນນີ້ໄປຫາຊາໂມອາ.
- ແມ່ນແລ້ວ? ສະນັ້ນ... ສະນັ້ນລາວເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຄີຍຕີຮ້ອນເມື່ອໃດ
ຊິ້ນສ່ວນຂອງບາກ, ບຣິກໂກສກີ?
ເຈົ້າເຄີຍພົບກັບຄັບປິນທີ່
ເປັນຄົນຂອງພວກເຮົາເມື່ອໃດ?
ດີແລ້ວ,ສະບາຍໃຈ.ພວກເຮົາມີ
ວຽກເຮັດບາງຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
ສືບຕໍ່.
ຄັບປິນຄວບຄຸມ.
ເຮືອຖືກກຽມພ້ອມສໍາລັບການລອຍນ້ໍາ,
ຄັບປິນ.ບໍ່ມີການຕິດຕໍ່ກັບພື້ນຜິວ.
ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈຈະປ່ອຍເຮືອອອກໄປ.
ອາຣັກຊານສ໌ຖືກອະນຸຍາດ
ໃຫ້ຜ່ານໄປເດີເດີເດີ.
ປາກເຮືອ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປໃສ, ຄັບປິນ?
ເຮືອສົງຄາມອາຣັກຊານຊາ,ນີ້
ແມ່ນຄັບປິນຂອງທ່ານ,ໂຈແກລສ໌.
ດຽວນີ້,ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກ
ຜູ້ບັນຊາການໂອບຣຽນໂດຍສ່ວນຕົວ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວຝຶກອົບຮົມເຈົ້າດີ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນການສົນທະນາຫຼາຍ
ກ່ຽວກັບປະເພດຄັບປິນທີ່ຂ້ອຍອາດຈະເປັນ,
ສະນັ້ນ ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໂດຍກົງ.
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍແອນນາໂປລິສ,
ຜູ້ທີ່ໄດ້ຮຽນຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເປັນໃຜໃນຫ້ອງຮຽນ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກວຽກຂອງທ່ານ
ແລ້ວ.ມີຄົນໃຊ້ໂຊນາຣ໌,
ເປັນນິວເຄຍ Bull ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດ
ຄວາມສະອາດທໍ່ torpedo ໄດ້.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າດີກວ່າ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ກ່ອນໜ້ານີ້
,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ຂ້ອຍຢູ່ພາຍໃຕ້ນໍ້າຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ພາດການເລືອກຕັ້ງຫ້າຄັ້ງ,
ເຈັດ Super Bowl ,ງານ
ແຕ່ງງານຂອງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ,
ແລະຄວາມຕາຍຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ນີ້.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າມັນໝາຍຄວາມ
ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງດໍາເນີນການອື່ນ
ກວ່າເຮືອທີ່ແໜ້ນແຟ້ນທີ່ສຸດທີ່ທ່ານ
ເຄີຍເຫັນ,ທ່ານຜິດພາດຢ່າງຮ້າຍແຮງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການຝຶກອົບຮົມທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
ອ້າຍນ້ອງຂອງເຈົ້າຢູ່ແຄມທາມ
ປາຫາຍສາບສູນຢູ່ໃນນ້ໍາລັດເຊຍ.
ບາງທີຈົມລົງ.
ທຸກຄນຮູ້ຄນໃນເຮືອນັ່ນ
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາຈະຊອກຫາພວກເຂົາ.
ສະນັ້ນ, ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ.
ຂ້ອຍຄາດວ່າບໍ່ມີຫຍັງໜ້ອຍ
ກວ່າຄວາມດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດວຽກຂອງເຈົ້າໄດ້
ດີກວ່າເຈົ້າ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ວຽກງານຂອງທ່ານ,
ແຕ່ພວກມັນເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍ.
ສືບຕໍ່, ເຈົ້າໜ້າທີ່ X.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ນາຍພົນຟິສກ໌? ນາຍພົນ ຟິດສກ໌.
ຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ປະທານາທິບໍດີ
ໃນເວລາບໍ່ຮອດຊົ່ວໂມງ,
ແລະພວກຜູ້ຊາຍກອງທັບເຮືອ
ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກສໍາລັບປະທານກອງບັນຊາການຮ່ວມ,
ບໍ່ແມ່ນ NSA, ນາງນໍຄວິດສ໌,
ຫຼືພວກເຮົາຢູ່ຕາມຊື່ທໍາອິດດຽວນີ້ບໍ?
- ສິ່ງໃນໂຮງຮຽນຂອງລູກຂອງຂ້ອຍ.
- ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
IUSS ໄດ້ຈັບການລະເບີດ
ສອງຄັ້ງຢູ່ເກາະ Kola ,
ຢູ່ບ່ອນທີ່ແຄມທາມປາຫາຍໄປ.
- ສອງຄນ?
- ມັນອາດຈະເປັນຄົນຂອງພວກເຂົາ,
ມັນອາດຈະເປັນຄົນຂອງພວກເຮົາ.
ມີໂອກາດໃດທີ່ພວກເຂົາຕໍາກັນບໍ?
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ຕິດຕໍ່ຫາຄູ່
ຮ່ວມງານຣັດເຊຍຂອງທ່ານບໍ?
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.
- ດຽວນີ້ໃຜບໍ່ໄດ້ແບ່ງປັນ?
ການລະເບີດຖືກບັນທຶກໄວ້ໃນເວລາໃດ?
ເວລາ 09:04 ແລະ 09:06 GMT.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຕັ້ງແຕ່ຊາວຣັດເຊຍເລີ່ມ
ການສ້າງເຮືອຂອງພວກເຂົາຢູ່ໂປລີຍານນີ,
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມ
ປະທານາທິບໍດີຣັດເຊຍ.
ຊາກາຣິນໄດ້ອອກຈາກຄຣເມລິນ
ດ້ວຍຄວາມປອດໄພຫຼັກຂອງລາວ,
ແລະລາວກໍາລັງໄປບ່ອນນັ້ນ
ກັບເກາະເກາະໂກລາ.
- ແນ່ນອນ, ຍ້ອນເຫດການນີ້.
- ບໍ່.
ລາວອອກໄປກ່ອນການລະເບີດສອງຄັ້ງ.
ກອງປະຊຸມທີ່ກໍານົດໄວ້ກັບລັດຖະມົນຕີ
ປ້ອງກັນປະເທດຂອງລາວ,ດູໂຣຟ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄວາມກົງກັນຂ້າມ.
ດີ, ຂ້ອຍເອົາເຮືອລໍາລົງໃນນ້ ໍາ.
ພວກເຮົາຈະມີຄໍາຕອບໃນໄວໆນີ້.
ນາຍພົນ.
ເຈົ້າຂາດຄວາມປອດໄພປະມານສອງດາວ
ສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະບອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
NSA ອະນຸຍາດໃຫ້ປະຕິບັດງານ,
ແລະພວກເຂົາໄດ້ດຶງຕີນຂອງພວກເຂົາ,
ແລະດຽວນີ້ທຸກຢ່າງກໍາລ
ັງເຄື່ອນຍ້າຍໄວເກີນໄປ.
ຖ້າວ່ານີ້ເປັນການໂຈມຕີ,
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ວ່າຊາກາຣິນກ
ໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກບິນ drone ເຂົ້າໄປ
ໃນພື້ນທີ່ອາກາດຂອງຣັດເຊຍ,
ກອງທັບອາກາດຈະຍິນດີທີ່ຈະ...
ບໍ່ແມ່ນຈາກ 60,000 ຟຸດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຕາແລະຫູຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຄົນ
ໜຶ່ງທີ່ສາມາດໄປນອກຈາກປື້ມ
ສໍາລັບ 48 ຊົ່ວໂມງຕໍ່ໜ້າ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສົ່ງທີມໄປຣັດເຊຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ!
ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ
ທຸກຢ່າງສະອາດ!
ເຈົ້າມີເວລາ 30 ວິນາທີ, ມາຕິນເລລີ!
ຍ້າຍໄປ!
ເຄື່ອນຍ້າຍ! ໄປ! ເຄື່ອນໄຫວ! ຍ້າຍ!
ສິບວິນາທີ!
ຫ້າ!
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ!
ເຮ້!
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ມາຕິນເນລີ,
ເຈົ້າຫາກໍ່ຂ້າທີມທັງ ໝົດ!
ກະເປົາພວກມັນ,ເອົາພວກມັນໄວ້,
ແລະເກັບພວກມັນຂຶ້ນ,ມາຕິນເລລີ.
ສະບາຍດີ!
ບີແມນບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ຈະ
ເກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງລາວໄວ້.
ແລະລາວມີທັງສາມຢ່າງ:ຄວາມໂຊກຮ້າຍ
,ຄວາມໂກດແຄ້ນ,ແລະຄວາມໂຫດຮ້າຍ.
ເຮ້, ຜູ້ບັນຊາການ, ມັນບໍ່ເກີນເວລານອນບໍ?
ລາວໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດຕະຫຼອດເວລາ?
ບາງທີມັນເປັນຍ້ອນວ່າລາວມາຈາກ
ບິມມິງແຮມ.ເຄີຍໄປບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຮ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງປິດເຮືອນ
ຢູ່ຫ່າງຈາກສວນສາທາລະນະທະເລຊາຍຕາເວັນອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເອກະສານ
ເຈົ້າຢູ່ໃນມືຂອງທ່ານ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າຮູ້ໄດ້ແນວໃດ?
ພຽງແຕ່ເບິ່ງເບມານ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ມັນເປັນການສືບສວນ, ເດັກຊາຍ.
ເອົາເຄື່ອງປືນແລະເຄື່ອງຝຶກ
ອົບຮົມທັງໝົດຂອງທ່ານໄວ້.
- ພວກເຮົາຈະໄປສົດ.
- ພວກເຮົາໄປໃສ, ຫົວໜ້າ?
ເຂົ້າມາ.
ລູກເຮືອຢູ່ໃນເຮືອແລະ
ພ້ອມທີ່ຈະໄປເດີເດີເດີ.
ດີຫຼາຍ, ຄອບ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ສໍາລັບເຈົ້າ,ຄັບປິນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າການສະ ໜອງ ໝົດ ແລ້ວ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນມີໜຶ່ງຂອງເຈົ້າເອງ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະອອກເດີນທາງ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍການກະຕຸ້ນ, ຄອບ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາເງິນຂອງທ່ານໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນ
ຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ໃຜໃນການເດີນທາງນີ້.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍເດີເດີ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີບ່ອນໃນກະເປົານີ້ພຽງແຕ່
ສໍາລັບເງິນສົດດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ເທິງວິກິຕ້າ.
ເຮືອທໍາອິດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນຮ້າຍແຮງເທົ່າທີ່ພວກເຂົາເວົ້າບໍເດີ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງ,
ແຕ່ມັນອາດຈະຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ເງິນກີບນັ້ນ, ເຄື່ອງສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ,
ດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຖືຢູ່.
ພວກເຮົາຈະໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາທີໜຶ່ງແລະ
ສອງພ້ອມທີ່ຈະໄປເດີເດີເດີ.
ຜູ້ຊາຍຄົນສຸດທ້າຍທີ່ຕົກລົງ. ປະຕູປອດໄພ.
ຄັບປິນຄວບຄຸມ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງກະຕ່າ, ຈົມເຮືອລົງ.
ຈົມເຮືອລົງ. ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ບູບູລລົງສິບຫ້າອົງສາ,ທັງ
ໝົດຕໍ່ໜ້າຢ່າງເຕັມທີ່.
ເຮັດໃຫ້ຄວາມເລິກຂອງທ່ານ 300 ຟຸດ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຄວາມເລິກຖືກກໍານົດໄວ້ເປັນ 300 ຟຸດ.
ບູບູລລົງສິບຫ້າ ອົງສາ.
ລອຍນໍ້າ! ລອຍນໍ້າ!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນໂປລີຍານ
ນີ,ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ດິມຕຣີ.
- ວໍຊິງຕັນໄດ້ຕິດຕໍ່ກັນບໍ?
- ພວກເຂົາເຮັດແລ້ວ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນດີທີ່ສຸດ
ທີ່ຈະລໍຖ້າການມາຮອດຂອງທ່ານ,
ກ່ອນຈະຕອບ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໃຫ້ພວກເຂົາລໍຖ້າ.
ສັ້ນແລະຫວານ, ພວກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະເປັນຕາແລະຫູ
ສໍາ ລັບຄົນບາງຄົນພາຍໃນ Beltway.
ແມ່ນແລ້ວ, ຊຸດຊຸດຫຼາຍຄົນທີ່ດື່ມຊາລາເຕ.
ບາງທີ, ແຕ່ຟິສກ໌ຮັບປະກັນເລື່ອງນີ້.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ດໍາລົງຊີວິດຕາມຄວາມຝັນ.
ຖ້າມັນບໍ່ສໍ້ໂກງ, ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດມັນ.
ເຮ້, ມາຕິນເນລີ, ປ້າຍແລະສິ່ງຂອງສ່ວນຕົວ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນທາງການບໍ?
ພວກເຮົາຖືກຈັບຢູ່ທາງ
ທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຂອງຮົ້ວ,
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີຢູ່ເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່,
ສະນັ້ນຄໍາແນະນໍານ້ອຍໆ.
ຢ່າເປັນຄົນນັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍໃດ?
ເຈົ້າມີເອື້ອຍທີ່ສວຍງາມ,
ມາຕິນເລລີ.ນາງເວົ້າແທນບໍ?
ນາງບໍ່ແມ່ນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍເດີເດີ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າເບມານມາຈາກໃສ.
- ລາຍງານກ່ຽວກັບຜູ້ຕິດຕໍ່.
- ບໍ່ມີການຕິດຕໍ່ທັນທີ.
ປາກ.
ຫ່າງຈາກຊາຍຝັ່ງລັດເຊຍສີ່ສິບແມລເດີເດີ.
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ເທິງນາງ.
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ແມ່ນຄົນ
ທໍາອິດທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄັບປິນ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່ X, ຈັດຕັ້ງການສະແກນທະເລ.
ໃຊ້ການສະແກນທະເລ. ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ໃຊ້ການສະແກນທະເລ.ກໍານ
ົດຂອບເຂດໃນ 1 , 000 knots .
ເຈົ້າ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ມັນອາດຈະເປັນສະໜາມຂີ້ເຫຍື້ອ.
ມັນອາດຈະເປັນຮູລະບາຍອາກາດຢູ່ລຸ່ມທະເລ.
ຫຼືກະດານນ້ ໍາ ເລິກ.
ມັນຈະບໍ່ສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ສະໜາມແມ່ເຫຼັກ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພຣະເຢຊູ.
ຈິເມນສ໌,ການເຄື່ອນໄຫວ
ການສະແກນທະເລໄປສູ່ກະຕ່າ.
ນາງຖືກທໍເປໂດ.
- ຄອບ, ສະຖານີສູ້ຮົບຜູ້ຊາຍ.
- ສະຖານີສູ້ຮົບຜູ້ຊາຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ທໍ່ນໍ້າຖ້ວມໜຶ່ງແລະສອງ.
ເປີດປະຕູພາຍນອກໃນທໍ່ສອງ.
- ສະຖານີສູ້ຮົບຜູ້ຊາຍ.
- ດີແລ້ວ, ເປີດປະຕູການລະເມີດ.
- ຕໍ່ໜ້າສະອາດ!
ຫ້ອງຈັກ,ຫ້ອງເຄື່ອງຈັກ,
ບາງຄົນເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້...
ມາ, ມາ, ໄປ!
ທໍ່ນໍ້າຖ້ວມໜຶ່ງ, ສອງ, ສາມ, ສີ່.
ທໍ່ນໍ້າຖ້ວມ, ແມ່ນແລ້ວ.
ປ້ອງກັນອຸປະກອນທໍເປໂດ.
ເປີດປະຕູພາຍນອກ! ໄປ! ໄປ, ໄປ!
ຮ່າງຂໍ້ຄວາມສໍາລັບ
ປ່ອງຢ້ຽມສື່ສານຕໍ່ໄປ.
USS Tampa Bay ຖືກຈົມລົງ
ໂດຍການກະທໍາຂອງສັດຕູ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ທໍ່ໜຶ່ງແລະສອງພ້ອມທີ່ຈະປ່ອຍ.
ຫ້ອງເຄື່ອງຈັກ,ໝວກແລະເຄື່ອງຈັກ
ສໍາລັບການເຊື່ອຖືສູງສຸດ.
ຄັບປິນ? ເຈົ້າຄວນໄດ້ຍິນເລື່ອງນີ້.
ບອກຂ້ອຍວ່າມັນມາຈາກທາມປາ ເບຍ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຖື.
ຖື 2-2-1, ສະອາດຄືກັບດັງ.
ຄວບຄຸມທິດທາງ 2-2-1.
ເສັ້ນທາງການຄວບຄຸມ 2-2-1.
ທ້າວເອດວາດສ໌,ເອົາຫຸ່ນຍົນ
ນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນຢ່າງໄວວາ.
ຈື່ການສະແກນທະເລ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ການຕິດຕໍ່ໃໝ່, ຄັບປິນ.
ການກວດພົບສຽງຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ເທິງຫົວ.
ມີຄົນເອົານ້ ໍາ ກ້ອນຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ພວກເຂົາຢູ່ເທິງພວກເຮົາ.
ໄລຍະຫ່າງ 8-5-0.
ເຮືອລໍາໃຕ້ດິນອາເມລິກາ
ກໍາລັງເພີ່ມຄວາມໄວ.
ໄຟທໍເປໂດໜຶ່ງແລະສອງ.
ຖື 0-4-5... 0-4-6...
- ໂຕຣເປໂດຢູ່ໃນນ້ ໍາ!
- ພວກເຂົາຍິງໃສ່ພວກເຮົາບໍ?
ການຖືທີ່ດີທີ່ສຸດ 1-9-0 ແລະປິດ.
ນັກບິນ, ເອົານາງໄປຫາຄູ່ມື.
ການຄວບຄຸມທາງຊ້າຍ
ຢ່າງເຕັມທີ່,ທັງຂ້າງທາງໜ້າ.
ເປີດຕົວອຸປະກອນຫລົບໜີ.
ຄັບປິນ,ໂຕຣເປໂດກໍາລັງ
ລ່າຫຼັງມາດຕະການຕ້ານ.
ໃຫ້ພວກເຂົາປະສານງານໃໝ່.
ພາບທັນທີ, ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຍິງທໍ່ໜຶ່ງ
ກ່ຽວກັບການຕິດຕໍ່ກັບສັດຕູ.
- ເຮືອພ້ອມແລ້ວ!
- ວິທີແກ້ໄຂພ້ອມແລ້ວ!
ອາວຸດພ້ອມແລ້ວ!
ສອດຄ່ອງກັບການຖືໂຊນາຣ໌, ແລະຍິງ!
ການປ່ອຍແບບປົກກະຕິ!
ເສັ້ນທາງໂຕຣເປໂດ 2-1-9 !
ຄັບປິນ, ໂຕຣເປໂດຖື 3-0-0.
- ມັນຜ່ານພາຍໃຕ້ພວກເຮົາ.
- ມັນຈະບໍ່ພົບພວກເຮົາໃນນ້ ໍາ ກ້ອນ.
ມີການແຊກແຊງຫຼາຍຢູ່ເທິງພື້ນຜິວ, ຄັບປິນ.
ຍາກທີ່ຈະຊອກຫານາງໃນສຽງດັງ.
ດຶງແຖບທີ່ຖືກດຶງຂຶ້ນ
ຜ່ານວັດແທກທີ່ເໝາະສົມ.
ເວບສ໌, ຫັນອາວຸດ 180 ອົງສາ.
ຫຼຸດຄວາມເລິກໃນການຊອກຫາລົງເປັນ 40 ຟຸດ.
ຫຼຸດຄວາມເລິກລົງເປັນ 40
ຟຸດ.ແມ່ນແລ້ວ,ຄັບປິນ.
ສະເໝີກັນຮູລົມ 7 ຫາ 10!
- ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ສະຫວັນນະເຂດ.
ຕາໃສ່ການຕິດຕໍ່ສັດຕູ.
ຄັບປິນ, ມັນເປັນການຕີ!
ເອົາຫູຟັງນັ້ນໃສ່ຄືນ, ເບລຟອດ.
ນັກບິນ, ກະດານສູນເສຍ, ຮັກສາຄວາມໄວຂ້າງ.
ຄັບປິນ,ໂຕຣເປໂດຂອງສັດຕູ
ຍັງເຄື່ອນໄຫວແລະປິດ!
ເຮືອ, ລາຍງານການຖືໄປຫາທາມປາ ເບຍ.
ພວກເຮົາຈະແລ່ນໄປຫານາງໂດຍກົງ.
ທາມປາ ເບຍເດີເດີ?
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າທຸກຢ່າງສອງຄັ້ງ,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
- ລາຍງານການຖື!
- ແມ່ນແລ້ວເດີ. 0-1-0.
ນັກບິນ,ທິດທາງທີ່ໝັ້ນຄົງ
0-1-0 , 40 ອົງສາລົງ bubble .
0-1-0, 40 ລົງ. ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ດຽວນີ້,ເມື່ອຂ້ອຍບອກ
ເຈົ້າ,ຢຸດຂຶ້ນກັບທຸກຢ່າງ.
ສຽງດັງ 300 ຟຸດ.
ສອງຫ້າສິບ!
ສອງຮ້ອຍຟຸດ. ສຽງແດງ.
- ສຽງແດງ.
- ໜຶ່ງຫ້າສິບ!
ສິບແມັດ!
- ຊໍ້າສຽງແດງອີກຄັ້ງ!
- ເຈັດສິບຫ້າ! ຫ້າສິບຟຸດ!
- ສີ່ສິບຟຸດ!
- ຄັບປິນ!
ສາມສິບຟຸດ! ສອງຫ້າ. ວິນາທີ!
ດຶງຂຶ້ນ. ບູບູລ Zero.
ໂຕຣເປໂດ, 200 ຟຸດ!
- ຄັບປິນ, ແນະ ນໍາ ໃຫ້ພວກເຮົາ...
- ຈັບນາງໄວ້. ຢູ່ເທິງພື້ນ.
- ການຊອກຫາສະຖານີ, ຄັບປິນ!
- ການຄວບຄຸມຢ່າງເຕັມທີ່!
ການຄວບຄຸມຢ່າງເຕັມທີ່
.ແມ່ນແລ້ວ,ຄັບປິນ.
- ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນສົງຄາມບໍ?
ບໍ່,ແຕ່ພວກເຮົາອາດຈະໄດ້
ເດີນເຮືອເຂົ້າໄປໃນໜຶ່ງ.
ຄັບປິນ?
ມີຄົນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນຢູ່ເດີເດີ.
ປະທານປະເທດ, ລັດຖະມົນຕີດູໂຣຟ.
ພວກເຂົາໄດ້ຈົມເຮືອລໍາ
ເຮືອຂອງພວກເຮົາ,ໂວລໂຄຟ.
ຊາວອາເມຣິກັນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ພວກເຮົາຕ້ອງຕອບສະໜອງທັນທີ
ເພື່ອປົກປ້ອງອະທິປະໄຕຂອງຣັດເຊຍ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້
ພວກເຮົາປ່ອຍ Yevchenko
ເພື່ອລ້າງເຮືອລໍາໃຕ້ດິນຂອງອາເມລິກາ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບປະທານາທິບໍດີອາເມລິກາ.
ເຈົ້າ, ຂໍ້ຄວາມຈາກ USS ອາຣັກຊານຊາ.
ຂ້ອຍມີພົນຈັດຕະວາທີ່
ບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກພຽງພໍ
ເພື່ອອອກຈາກຝົນຕົກ.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາມີການຍິງ
ກັນຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ໍາກ້ອນ.
ເຮືອລໍາໃຕ້ດິນສາມລໍາຕົກລົງ:ສອງ
ລໍາລັດເຊຍ,ໜຶ່ງລໍາອາເມຣິກັນ.
ການຕອບໂຕ້ຈາກມົສກູແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ປິນຕາກອນ
ຫຼືກະຊວງການຕ່າງປະເທດເດີເດີ.
ແລະພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ໄດ້ດໍາເນີນການຝຶກຊ້ອມ
ກັບກອງທັບເຮືອພາກເໜືອໃນ
ສອງສາມອາທິດທີ່ຜ່ານມາ.
ການອອກກໍາລັງກາຍ, ຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ປະທານນາທິບໍດີ ຊາກາຣິນຢູ່ໂປລີຍານນີແລ້ວ.
ຍ້າຍກຸ່ມສູ້ຮົບຜູ້ຂົນສົ່ງທີ່
ໃກ້ທີ່ສຸດເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ແລະເຈົ້າຄວນຮູ້,
ພວກເຮົາມີຜູ້ປະຕິບັດງານພິເສດຢູ່ທາງ
ເພື່ອກໍານົດຈຸດປະສົງຂອງຊາກາຣິນ.
ນາຍພົນຟິສກ໌,ຂ້ອຍບໍ່
ຄິດວ່າຂ້ອຍຕ້ອງອະທິບາຍ
ຕໍ່ວິລະຊົນສົງຄາມເຊັ່ນເຈົ້າເອງ,
ແຕ່ເມື່ອມີໃຜຍິງໃສ່ເຈົ້າ,
ເຈົ້າຮູ້ຈຸດປະສົງຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ສະບາຍດີ, ນັ້ນແມ່ນແສງສະຫວ່າງບໍ?
ເຮ້, ມາຕິນເນລີ, ຢຸດການສົນທະນາ!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ມາຕິນເນລີ!
ຊ້າຊ້າ, ອ້າຍນ້ອຍ.
ເຈົ້າຊື່ຫຍັງ?ມາແລ້ວ
,ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ວັນພະຫັດ.
ສະບາຍດີ.
ມັນເປັນອາກູລາອີກຄົນໜຶ່ງ, ຄັບປິນ.
ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ກະທູ້.
ບາງທີຈະເປັນການກະທົບກັບພື້ນທະເລ.
ທາມປາ ເບຍເອົານາງລົງກັບນາງ.
ທາມປາ ເບຍບໍ່ໄດ້ຍິງໃຜເລີຍ.
ຄັບປິນ?
ປະຕູທໍເປໂດຂອງນາງຖືກປິດໄວ້.
ພຣະເຢຊູ.
ມີໃຜສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນລາຍເຊັນລະເບີດ
ແບບນີ້ບໍ,ເຈົ້າໜ້າທີ່ XO ?
ຈົນຮອດມື້ນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ເຮືອລໍາໃຕ້ດິນທີ່ຖືກທໍເປໂດໃດໆ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຫັນໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງຜິວໜັງຂອງກະເປົາ.
ຮູບແບບລູກປືນ ກໍາ ລັງຊີ້ໃຫ້ເຫັນ.
ເຈົ້າເຄີຍສ່ອງລະເບີດ cherry
ໃນເວລາທີ່ເປັນເດັກນ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍມີໄວເດັກທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດໃຫ້
ພວກມັນລະເບີດໃນທໍ່ອອກລົດ.
ເຮັດກະດານເຊັ່ນນັ້ນ.
ການລະເບີດນັ້ນມາຈາກພາຍໃນເຮືອລໍາ.
ໂຕຣເປໂດຂອງນາງຖືກປຸງແຕ່ງບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຢູ່ທາງຫຼັງຫຼາຍ
.ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າໃນ Akula ໄດ້.
NAV, ລາຍງານຄວາມເລິກຂອງລຸ່ມ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາພວກມັນອອກໄດ້ບໍ?
762 ຟຸດ, ຄັບປິນ.
ນັ້ນແມ່ນການຈັບແລະໄປເດີເດີເດີ.
ພວກເຂົາເອົາແຄມທາມປາອອກ.ພວກເຂົາ
ບໍ່ສົມຄວນໄດ້ຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອ.
ພວກເຂົາກໍາລັງປະຕິບັດຕາມ
ຄໍາສັ່ງຂອງຄົນອື່ນ,ຣີດ.
ຄັບປິນ,ພວກເຮົາຫາກໍ່ທໍເປໂດ
ເຮືອລໍາໃນນ້ໍາຂອງພວກເຂົາ.
ຊາວຣັດເຊຍຈະຕອບໂຕ້ດ້ວຍທີມ
ຄົ້ນຫາໃນຄວາມລະມັດລະວັງສູງ.
ນັ້ນຈະເປັນຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຂົາພຶດຕິກໍາຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນ,
ພວກເຂົາຈະພະຍາຍາມຊ່ວຍເຫຼືອຕົວເອງ,
ບໍ່ຍິງໃສ່ພວກເຮົາ.
ເບິ່ງ, ບໍ່ມີໃຜປະຕິບັດຕາມປື້ມຫຼີ້ນ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດ
ຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ເທິງສຸດ.
ຄົນດຽວທີ່ອາດຈະມີຂໍ້ແນະນໍາ
ຢູ່ລຸ່ມນັ້ນຢູ່ເທິງພື້ນທະເລນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຊາວຣັດເຊຍເດີ,
ຜູ້ທີ່,ສໍາລັບທຸກຢ່າງທີ່
ພວກເຮົາຮູ້,ພຽງແຕ່ຈົມແຄມທາມປາ!
ນັ້ນແມ່ນຈຸດຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້,ເຈົ້າໜ້າທີ່
X ,ແຕ່ພວກເຂົາອາດຈະ.
ແລະດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ,
ເພື່ອນມິດຂອງພວກເຂົາໄດ້
ປ່ອຍພວກເຂົາໄວ້ເພື່ອຕາຍ.
ນີ້ແມ່ນການລະເມີດຈຸດປະສົງ
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາໂດຍກົງ.
ບັນທຶກໄວ້.
ຄອບ, ເປີດຕົວ Mystic.
ເປີດຕົວ Mystic ໄດ້. ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ເອົານາງລົງໃສ່ກະຕູ້ໜີທາງໜ້າ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ນັກເຮືອຣັດ
ເຊຍນັ້ນອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າ,ຢ່າງໜ້ອຍ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງຕິດຕໍ່ກັບກອງທັບເຮືອທີ 6 .
ແລະພວກເຂົາຈະຕາຍໃນເວລາທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຄໍາຕອບ!
ຂໍໃຫ້ຄອມໂມຮ່າງຂໍ້ຄວາມ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລໍຖ້າຄໍາຕອບ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ອາຣັກຊານສ໌, ມິສຕິກ.
ນໍ້າຖ້ວມແລະເສື້ອກັນໜາວທີ່
ສະເໝີກັນສໍາລັບການເປີດປະຕູ.
ປິດການຈັບຄູ່... ປ່ອຍອອກ.
ເລິກກວ່າສອງສາມແມັດ,
ແລະພວກເຮົາຖືກສັ່ນສະເທືອນຄືກັບຖັງເບຍ.
ກະແສແມ່ນແຂງແຮງ, ຄາບຣອນ.
ສີ່ knots, 1-5-0.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຄວາມໄວ, ຈຸດທີ 2.
ຫ້າແມັດ.
ສະບາຍດີ.
- ສອງຕີນ.
- ພວກເຮົາຕິດຢູ່ໃນສາຍໄຫຼ!
ແລະຖືກລັອກ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ບັນຊາການ
ແກ້ວຈາກ USS ອາຣັກຊານຊາ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ X ,ໃຫ້ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຮັບ
ການປິ່ນປົວສໍາລັບ hypothermia ໂດຍ Doc ໄດ້,
ແຕ່ຮັກສາພວກມັນໄວ້ພາຍໃຕ້ການປົກປ້ອງ.
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະໄດ້ຍິນ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຈາກເທິງ,
ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ເປັນນັກໂທດສົງຄາມ.
ໂກບ.
ແຍກຄັບປິນຈາກຜູ້ຊາຍຂອງລາວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວຖືກແຍກຕົວໄວ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ນີລີໄປແລ້ວ.
ເຮ້, ຫົວໜ້າ, ສະຖານະການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ມີລູກປືນໜັກຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໂຫຼດເຮືອບິນທໍາລາຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປຫາຖັງຖັງດຽວນີ້.
ດີ, ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງດີ.
ຮູບເຫຼົ່ານີ້ຈະໄປສົດຫາວໍຊິງຕັນ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ບໍ່ເຫັນຮູບທີ່ຊັດເຈນ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກໍາລັງ
ໃຫ້ການແຊກແຊງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາກໍາລັງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ໃນການເຊື່ອມຕໍ່ກັນ,ແມ່.
- ໂອ້, ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຊ້ເຄື່ອງລົບກວນສັນຍານ.
ເຈົ້າ. ເຈົ້າ.
ຊ່ອງທາງໂທລະສັບມືຖືທັງ ໝົດ ຖືກປິດໄວ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປຫາວໍຊິງຕັນ ຫຼື ມົສກູໄດ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ພະຍາຍາມ
ຄວາມຖີ່ 2-2-8-2 . 5 MHz .
- ແມ່?
- 2-2-8-2.5 MHz.
NSA ມີຄວາມຖີ່ດາວທຽມບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາປົກກະຕິແລ້ວບໍ່ແບ່ງປັນ.
ແຕ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນ
ທີມດຽວກັນຢູ່ນີ້,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
ພວກຄົນນັ້ນດີ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?ເຈົ້າສາມາດ
ຂະຫຍາຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ,ກະລຸນາ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍພວກມັນ.
- ໃນເຮືອບິນບໍ່ມີຄົນຂັບ.
ນັ້ນແມ່ນດູໂຣຟ.
ລັດຖະມົນຕີປ້ອງກັນປະເທດຣັດເຊຍ.
ຂ້ອຍເຫັນເຮລິຄອບເຕີ້ປະທານາທິບໍດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຊາກາຣິນ.
ລາວຢູ່ເທິງນີ້.
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໃກ້ຊິດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງປ່ອຍເຮືອບິນທໍາລາຍ?
ນີ້ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ທ່ານລັດຖະມົນຕີ.
ຂ້ອຍຖືກຕັດອອກຈາກໂຄງສ້າງການ
ບັນຊາການຂອງຂ້ອຍທັງໝົດໃນມົສກູ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສາຍສຸກເສ
ີນທີ່ປອດໄພເປີດທັນທີ!
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາອາດຈະຖືກຂົ່ມຂູ່
ຈາກການໂຈມຕີທີ່ໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ປິດຖານທັບແລ້ວ
ແລະປິດການສື່ສານທັງໝົດ
ເປັນມາດຕະການປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການຕັດສິນໃຈ
ຂອງທ່ານທີ່ຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງແຈ້ງໃຫ້ລັດຖະມົນຕີ
ຂອງຂ້ອຍ,ສະພາຂອງຂ້ອຍ,
ແລະພົນຈັດຕະວາຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບພວກເຂົາ
ແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍບອກພວກເຂົາ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ພ້ອມແລະຢູ່
ໃນການເບິ່ງແຍງຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນພຽງພໍຈາກສິ່ງນີ້.
- ດິມຕຣີ?
- ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ,
ຄໍາສັ່ງທະຫານທັງ ໝົດ ຈະມາຈາກຂ້ອຍ.
ກອງທັບຈະບໍ່ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ສໍາລັບພວກເຂົາ,
ຄໍາສັ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍໃຫ້ຈະມາຈາກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເປັນລັດຖະມົນຕີປ້ອງກັນປະເທດຂອງທ່ານ,
ແລະຂ້ອຍຕັ້ງໃຈປົກປ້ອງຜົນປະໂຫຍດ
ຂອງພວກເຮົາແລະປະເທດຂອງພວກເຮົາ
ຈາກໄພຂົ່ມຂູ່ໃດໆ, ພາຍໃນຫຼືພາຍນອກ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກນັ້ນ
ມາຈາກຜູ້ນໍາທີ່ອ່ອນແອ.
ແທ້ໆບໍ?
- ເຈົ້າຈະຖືກປະຫານຊີວິດ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
- ບໍ່, ນິກໂກລາຍ.
ໃນເວລາທີ່ໃຜຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,
ປະເທດຊາດຈະຢູ່ໃນສົງຄາມ,
ແລະກັງວົນພຽງແຕ່ຄວາມຊະນະເທົ່ານັ້ນ.
ທຸກຢ່າງອື່ນຈະຖືກລືມ.
ເຮ້, ເພື່ອນ, ເຈົ້າເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
ໃຫ້ຂ້ອຍສຽງບາງຢ່າງ.
ນາຍພົນ.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບສຽງບໍ?ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນສູງຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ມັນເປັນການລັດຖະປະຫານ.
ຂ້ອຍຕ້ອງແຈ້ງໃຫ້ປະທານາທິບໍດີຮູ້.
ລາວຈະແນະນໍາໃຫ້ຍ້າຍເຮືອ
ໄປບ່ອນທີ່ຢູ່,ແມ່ນບໍ?
ລາວຈະຫຼິ້ນມືທີ່ລາວຖືກຈັດການ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍ
ຢູ່ເທິງພື້ນດິນດີປານໃດ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບການຕິດຕໍ່
ຫາກອງທັບຣັດເຊຍໂດຍກົງ?
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມ
ນັ້ນ,ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ,
ດູໂຣຟໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ໂຈມຕີ.
ຕໍ່ປະຊາຊົນຂອງລາວເອງ
ແລະສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໂລກ.
- ພວກເຮົາສາມາດພິສູດໄດ້ວ່ານີ້ແມ່ນການລັດຖະປະຫານບໍ?
- ຄວາມຈິງແມ່ນງ່າຍດາຍ.
ດູໂຣຟກໍາລັງຍ້າຍເຮືອຂອງ
ລາວໄປສູ່ພື້ນຖານສົງຄາມ.
ພວກເຮົາປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້ຮັບ
ປະໂຫຍດທາງການເມືອງດຽວນີ້,
ບໍ່ມີໃຜຈະຈື່ໄດ້ວ່າໃຜໄດ້ຕີຄັ້ງທໍາອິດ.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ພວກເຮົາ
ຈັດຕັ້ງກຸ່ມຜູ້ຂົນສົ່ງ,
ແລະຍົກສະຖານະພາບຂອງພວກເຮົາ
ຂຶ້ນເປັນ DEFCON 2 .
ຂໍໂທດເດີ, ນາຍພົນ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ພວກເຮົາອາດຈະຫຼິ້ນເຂົ້າໄປໃນມືຂອງດູໂຣຟ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢາກໃຫ້ເຮືອ
ຂອງພວກເຮົາເຂົ້າຮ່ວມ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ,ລາວ
ຢາກສົງຄາມທັງໝົດບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນຖືກຄໍເຣໂອແກຣມທັງໝົດ.
ລັດຖະທໍາມະນູນຣັດເຊຍກໍານົດໄວ້ວ່າ
ຖ້າປະທານນາທິບໍດີບໍ່ສະບາຍ
ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ມີການ
ຕໍ່ສູ້ກັນຢ່າງເຄື່ອນໄຫວ
ອໍານາດທັງໝົດຕົກລົງກັບ
ລັດຖະມົນຕີຣັດເຊຍ.
ໃຜກໍ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນສົງຄາມໂລກທີ
ສາມພຽງແຕ່ເພື່ອຈັບອໍານາດ...
ນັ້ນແມ່ນຈຸດຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການປະເຊີນໜ້າກັບຣັດເຊຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບ
ລັດຖະມົນຕີຄົນດຽວທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນສິ່ງນີ້ອາດຈະເປັນການກໍ່ລັດຖະປະຫານ
ໂດຍບໍ່ມີການສະໜັບສະໜູນ
ຢ່າງເລິກເຊິ່ງພາຍໃນກອງທັບ.
ພວກເຮົາສາມາດໄປຕາມດູໂຣຟ
ໄດ້ບໍ?ຜູ້ທໍາລາຍບັງເກີ?
ມັນອາດຈະຂ້າຊາກາຣິນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ດູໂຣວກໍາລັງຮັກສາລາວຢູ່ອາໄສ.
ນາງນໍຄວິດສ໌, ນີ້ແມ່ນເບິ່ງຄືວ່າ
ການວິເຄາະທີ່ດີເລີດ
ສໍາລັບປື້ມປະຫວັດສາດ,
ແຕ່ພວກເຮົາຈະບໍ່ເປັນຄົນທີ່ຂຽນປື້ມນັ້ນ,
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາຈະຕອບແທນດຽວນີ້!
ພວກເຂົາໄດ້ໂຈມຕີພວກເຮົາ
ແລະຂ້າຊາວອາເມຣິກັນ 110 ຄົນ!
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກສົງຄາມຢ່າງ
ສົມບູນຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາ.
ແມ່ປະທານາທິບໍດີ,ເມື່ອໃຜ
ເຮັດການເຄື່ອນໄຫວໃນກະດານແຊກແຊງ,
ເຈົ້າຕອບ!
ບາງທີພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍປະທານ
າທິບໍດີຊາກາຣິນໄດ້ແນວໃດ?
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ, ພວກເຮົາບໍ່ມີ...
ບໍ່. ໃຫ້ລາວເວົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ ແມ່.
ພວກເຮົາມີທີມງານຢູ່ນອກ
ຖານທັບຢູ່ໂປລີອາຣນີ
ແລະເຮືອລໍາໃຕ້ດິນຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລ.
ສ່ວນຕ່າງໆແມ່ນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ສໍາ
ລັບການຊ່ວຍເຫຼືອແລະການຍົກຍ້າຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດສົ່ງຊາກາຣິນໄປມົສກູໄດ້,
ລາວສາມາດຕັດສິ່ງນີ້ໄດ້.
ພວກເຮົາຊ່ວຍປະທານາທິບໍດີຣັດເຊຍບໍ?
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ມັກ Zakarin
,ແຕ່ລາວດີກວ່າ Durov .
ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນສົງຄາມ.
ນາຍພົນ, ເອົາພວກເຮົາໄປຫາ DEFCON 2.
ຍ້າຍເຮືອຂົນສົ່ງເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກຽມພ້ອມທີ່
ຈະປະເຊີນໜ້າກັບດູໂຣຟ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ຈະຫຼີກເວັ້ນສິ່ງນີ້.
ຄວາມພະຍາຍາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ
ມີອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາໄດ້ຖືກ
ສັ່ງໃຫ້ໄປຖານ Polyarny .
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໄກປານໃດ?
ໄປຮອດປະຕູເຮືອນຂອງນາງ.
ມັນຖືກປ້ອງກັນຢ່າງໜັກໂດຍເຮືອບິນທໍາລາຍ.
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງເຮືອຣັດເຊຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຄໍາສັ່ງບູລິມະສິດສູງສຸດ, ເຈົ້າໜ້າທີ່ X.
ນາຍພົນດູໂຣຟ ກໍາ ລັງຈັດການລັດຖະປະຫານ.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າມາເອົາ
ເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາສີ່ຄົນ
ແລະປະທານາທິບໍດີລັດເຊຍຄົນໜຶ່ງ.
NAV ,ເອົາຕາຕະລາງແລະ
ຂໍ້ມູນຫຼ້າສຸດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢູ່ເທິງທ້ອງຖິ່ນແຮ່ທາດເຫຼົ່ານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ເວບສ໌, ເອົາໂຕຣເປໂດ
ແລະລະບົບຄວບຄຸມໄຟກວດສອບສອງຄັ້ງ.
ກະທູ້ແລະລະບົບຄວບຄຸມໄຟກວດສອບສອງຄັ້ງ.
ເຮັດໃຫ້ຄວາມເລິກ
ຂອງທ່ານ 400 ຟຸດ,ນັກບິນ.
ເຮັດໃຫ້ຄວາມເລິກ 400
ຟຸດ.ແມ່ນແລ້ວ,ຄັບປິນ.
ເຈົ້າ, ຟິຈອດນັ້ນຖືກຂຸດຄົ້ນ,
ມັນປົກຄຸມດ້ວຍເຊັນເຊີແລະສະ ໜາມ ໂຊນາຣ໌.
ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະເອົາມາດ
ຕະການປ້ອງກັນຫຼາຍປານໃດ,
ມັນຈະບໍ່ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຜ່ານໄປໂດຍບໍ່ຖືກກວດພົບ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ເຈົ້າໜ້າທີ່ X.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການຜູ້ນໍາທາງທ້ອງຖິ່ນ.
ລາວຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສບໍ?
ລາວເຮັດ. ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ເຊື່ອມັນໄດ້.
ດີແລ້ວ, ອອກຈາກພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນກ່ອນ, ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ເທິງບາຕັນຣູຈ໌
ເມື່ອພວກເຮົາລ້າງຜ່ານເຈົ້າຈາກແກຣນແລນ.
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານເອກະສານຂອງທ່ານແລ້ວ,ຄັບ
ປິນ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ດີແລ້ວ.ດີຫຼາຍ,ດຽວນີ້
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະເວົ້າ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍິງໃສ່
ເຮືອລຸ່ມຂອງທ່ານ,ຄັບປິນ.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ມາແລ້ວ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າລະເບີດຈາກພາຍໃນອອກ.
ເຈົ້າຖືກທໍາລາຍ.
ເຈົ້າສະແດງສິ່ງນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮ່ວມມືກັບສັດຕູ
.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນປະໝາດ.
ບໍ່.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄົນປະໝາດ.
ຜູ້ປະໝາດແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່
ລະເບີດເຮືອລໍາຂອງທ່ານ.
ຜູ້ປະໝາດແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ການຕາຍຂອງນັກເຮືອໜຸ່ມ
ທັງໝົດນັ້ນ:ນາຍພົນດູໂຣຟ.
ດູໂຣຟກໍາລັງຖືປະທານາທິບໍດີ
ຂອງທ່ານເປັນຕົວປະກັນຢູ່ໂປລີຍານນີ,
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຖືກສັ່ງໃຫ້ເດີນເຮືອຜ່ານ
ຟີຢອດ ມູຣມານສກ໌ເພື່ອຊ່ວຍລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍ
ບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຝຶກອົບຮົມຜູ້ຊາຍຢູ່ໂປລີຍານນີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າທີ່ຈະຂ້າພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຂ້າຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍ
ປະທານາທິບໍດີຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ,
ແລະບາງທີເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາບໍ່ແຕກ
ຕ່າງກັນ,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຢູ່ລຸ່ມນີ້
ຕະຫຼອດອາຊີບຂອງພວກເຮົາ.
ຕີນກັບຕີນ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນສັດຕູ,
ພວກເຮົາເປັນອ້າຍນ້ອງ.
ມີໃຜອີກທີ່ເຂົ້າໃຈວ່າມັນ
ເປັນຫຍັງທີ່ພວກເຮົາຜ່ານໄປ?
ຄວາມໂດດດ່ຽວ, ຄວາມຢ້ານກົວ.
ຂີ່ລົດເປັນເວລາຫຼາຍ
ເດືອນພາຍໃນລະເບີດກໍາຈັດ
ຢູ່ລຸ່ມມະຫາສະໝຸດ.
ແຕ່ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ
.ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ
ຕ້ອງເຮັດຫຍັງສໍາລັບຂ້ອຍ
ເພື່ອເອົາເຈົ້າອອກຈາກເຮືອບັນທຸກນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ່ຽງຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ
,ຂ້ອຍສ່ຽງເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍສ່ຽງທີ່ຈະຖືກສານທະຫານ.
ເພາະວ່າມັນເປັນສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງທີ່ຈະເຮັດ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງດ້ານ
ຂອງເຈົ້າຫຼືດ້ານຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາໄດ້ຈັບການສົ່ງ
ຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
2-2-8-2.5 MHz.
ມັນອອກມາຈາກໃກ້ກັບຖານທັບ.
ຊອກຫາມັນ.
ສະນັ້ນ, ສະຖານະການແມ່ນຫຍັງ, ຫົວໜ້າ?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງຈາກວໍຊິງຕັນ.
ເຂົ້າມາ. ເວລາສິບໂມງ.
- ສະບາຍດີ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້.
ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ພວກເຮົາມີເຈົ້າແລ້ວ,ມາແລ້ວ.
ມັນພາດກະດູກ,
ແຕ່ລາວຈະບໍ່ແລ່ນມາຣາທອນໃນໄວໆນີ້.
ດີແລ້ວ, ຟັງ.
ຂ້ອຍມີຂ່າວດີແລະຂ່າວບໍ່ດີ.
ດ້ານບວກ,ພວກເຮົາບໍ່ຈໍ
າເປັນຕ້ອງຍ່າງໄປນໍເວ.
ກອງທັບເຮືອສະຫະລັດອາເມລິກາ
ກໍາລັງສົ່ງພວກເຮົາເອງ
ເຮືອລອຍນໍ້ານິວເຄຼຍທີ່ຈະພາພວກເຮົາອອກໄປ.
- ເຮືອລໍານໍ້າຂອງສະຫະລັດບໍ? ຢູ່ເທິງນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ມີຂໍ້ຈັບ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຈັບປະທານາທິບໍດີຣັດເຊຍ
ແລະເອົາລາວກັບພວກເຮົາ.
ສະບາຍດີ.
ຊາກາຣິນ?ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາກຽດຊັງຄົນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນແປງ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ
ເປັນຄໍາຮ້ອງຂໍທີ່ໃຫຍ່,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດໄດ້,
ສິ່ງຕ່າງໆອາດຈະຮ້າຍແຮງ.
- ຄືກັບໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ໄປໂຊກຮ້າຍມັນ.
ຂ້ອຍມັກຈະໄປຕີຄົນບາງຄົນ
ແທນທີ່ຈະນັ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້
ກ້ອນໝາກນັດຂອງຂ້ອຍອອກ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
ມາຕີແນວໃດ?
ຂ້ອຍມີແຜນການອື່ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຄັບປິນ,ພວກເຮົາກໍາລັ
ງຢືນຢູ່ພາຍນອກຟິຈອດ,
ລໍຖ້າຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານ.
ດີຫຼາຍ.
ປະຕິບັດການກະກຽມສຸດທ້າຍ, ເຈົ້າໜ້າທີ່ X.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ທີມງານເປັນແນວໃດ?
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເວົ້າມັນເດີເດີ,
ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ກັບຜູ້ຊາຍ
ເຫຼົ່ານີ້ດົນນານແລ້ວ.
ພວກເຂົາຢ້ານກົວ.
ມມມ
ແລະເຈົ້າແນວໃດ?
ຂ້ອຍເຮັດເລື່ອງນີ້ເປັນເວລາສິບສອງປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືກຍິງໃສ່ເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍມັກມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ. ພຽງແຕ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
ຄວາມເຄົາລົບທັງ ໝົດ ເດີ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງ
ຢູ່,ໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຄວາມກັງວົນ.
ດີແລ້ວ. ໄປກຽມທີມງານ.
ຄັບປິນຄວບຄຸມ.
ເຮືອສົງຄາມອາຣັກຊານຊາ,
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນຂອງທ່ານ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປ
ໃນຟີຈອດມູຣມານສກ໌.
ໄປເບິ່ງໂຮງງານໄຟຟ້າຂອງເຮືອ
ແລະສັນຍານສຽງຂອງເຮືອ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເດັກນ້ອຍຄົນນີ້ງຽ
ບສະຫງົບຫຼາຍ,ປາຈະພົບກັບນາງ.
- ໂອ້ ຣາ, ອາຣັກຊານຊາ.
- ໂອ້!
ເຈົ້າໜ້າທີ່ X ,ເອົານາງ
ເຂົ້າມາຢ່າງສະບາຍແລະຊ້າໆ.
ນັກບິນ, ເສັ້ນທາງທີ່ໝັ້ນຄົງ 1-7-0.
ທັງ ໝົດ ຕໍ່ໜ້າສອງສ່ວນສາມ.
ເສັ້ນທາງ 1-7-0...
ໂຊນາຣ໌, ຫູເປີດ ສໍາ ລັບເຊັນເຊີສຽງ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ທັງ ໝົດ ຕໍ່ໜ້າສອງສ່ວນສາມ.
ຄວບຄຸມທິດທາງ 1-4-6.
1-4-6.
1-4-4.
- ຄັບປິນ
- ໝາຍຄວາມເລິກຂອງທ່ານ...
- ທຸກຄົນຢຸດເຊົາ.
- ປິດເຄື່ອງຈັກທັງ ໝົດ.
ເຄື່ອງຈັກທັງ ໝົດ ປິດລົງ.
ຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນຄັບປິນ Andropov
ຂອງ RFS Konek. ລາວເປັນແຂກຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ສູງສຸດ,
ວາງແຜນໃຫ້ລາວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນຄັບປິນຣັດເຊຍກ່ອນບໍ?
- ຕາໃສ່ສະຖານີຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າ.
- ລະບົບເຫຼົ່ານີ້ຖືກຈັດປະເພດໄວ້.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າເວົ້າພາສາຣັດເຊຍບໍ, ປາກ?
ຖາມລາວວ່າລາວຮູ້ຈັກຄັບປິນບໍ
ທີ່ຍິງລົງແຄມທາມປາ.
ລາວຝຶກອົບຮົມລາວໃຫ້ເຮັດວຽກຂອງລາວ,
ຣີດ.ດຽວນີ້,ເຈົ້າເຮັດວຽກຂອງເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ບໍ່ລະມັດລະວັງ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ຄັບປິນ, ແນະ ນໍາ ໃຫ້ພວກເຮົາຈໍາກັດ
ຄັບປິນຣັດເຊຍຈົນກວ່າພວກເຮົາ
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ Faslane .
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຖືກສັ່ງໃຫ້ຂ້າມນໍ້າ
ທີ່ບໍ່ມີເຮືອລໍາໃຕ້ດິນ
ອາເມລິກາໃດເຄີຍຂ້າມກ່ອນ.
ເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງລາວ,
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຫັນຫຍັງນອກຈາກ
ນັກເຮືອໃນສວນຫຼັງຂອງລາວເອງ.
ດຽວນີ້, ພວກເຮົາໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂອກາດແມ່ນຢ່າງໜ້ອຍເທົ່າກັນ
ວ່າລາວຈະຊ່ວຍພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ.
- ຄັບປິນ...
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງສິ່ງນີ້,ສໍາລັບ
ເຈົ້າທີ່ຈະເອົາມັນມາບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າຈະຖືກສານທະຫານ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນເປັນວຽກຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະຮັກສາເຈົ້າຢູ່ອາໄສ
ດົນພໍແລ້ວ,ເພື່ອໃຫ້
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ການໄດ້.
ຄັບປິນ
ນັກບິນ,ທັງໝົດຢູ່
ທາງໜ້າໜຶ່ງສ່ວນສາມ.
ຄວບຄຸມທິດທາງ 1-6-0.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.ທັງໝົດ
ຕໍ່ໜ້າໜຶ່ງສ່ວນສາມ.
ມີແຄມຫີນຢູ່ໃກ້ກັບກະດານທ່າເຮືອ, ຄັບປິນ,
ຖື 1-1-0 ຢູ່ 400 ແມັດ.
ນາວ, ຢູ່ໃກ້ທີ່ສຸດທີ່ທ່ານສາມາດເຮັດໄດ້
ໄປຫາຫີນໂດຍບໍ່ຕ້ອງຂັດສີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
- ນັກບິນ, ຄວບຄຸມທິດທາງ 1-5-2.
- ຄວບຄຸມທິດທາງ 1-5-2.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ X ,ເອົາພວກເຮົາ
ໄປຕາມພື້ນດິນມະຫາສະໝຸດ.
ກໍານົດຄວາມສູງຂອງທ່ານໃຫ້ເປັນ 20 ຟຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ນັກບິນ, 15 ອົງສາລົງບູບ.
ມາແລ້ວ.
- ເຄື່ອງເຊັນເຊີສຽງ.
- ຄວາມງຽບສະຫງົບ, ຜູ້ຊາຍ. ບໍ່ຫາຍໃຈ.
ສະຖານີທັງໝົດສະຫງົບໃຈ.ກໍານົດ
ເງື່ອນໄຂຄວາມງຽບສະຫງົບທີ່ສຸດ.
ກະດານ Minnoe, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລະເບີດລະເບີດສຽງ.
ພວກເຮົາຄວນຜ່ານພວກນັ້ນແນວໃດ?
ມີທາງອື່ນອີກ.
ມາແລ້ວ.
ລາວກໍາລັງພາພວກເຮົາ
ໄປສູ່ທາງບິດ,ຄັບປິນ.
ເບິ່ງຕາຕະລາງ.
ຕາຕະລາງຂອງທ່ານຜິດ.
ມີທາງຜ່ານ.
ທາງຜ່ານນີ້ຢູ່ໃສ?
ສະເລວວາ, ຊ້າຍ.
0-7-0.
ດຽວນີ້.
- ການຄວບຄຸມທາງຊ້າຍເຕັມ, 0-7-0.
- 0-7-0.
ບໍ່ມີສັນຍານຜ່ານໄປ, ຄັບປິນ.
ບໍ່ມີທາງຜ່ານ.
ພວກເຮົາຈະແລ່ນເຂົ້າໄປໃນກໍາແພງໂດຍກົງ.
ຄັບປິນ,ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນ
ເຄື່ອງຈັກຄືນໄປບ່ອນ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ X ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຮັບເອົາມັນໄດ້,ຈໍາກັດຕົວເອງ.
ລໍຖ້າ.
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມີການເປີດ.
ຜ່ານຈຸດບິດບິດ.
ເປີດທະເລຢູ່ທາງໜ້າ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ XO, ສິ່ງທີ່ດີກວ່າ,
ເພື່ອເປັນຄວາມຖືກຕ້ອງຫຼືເພື່ອຢູ່ອາໄສ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບຄໍາສັ່ງ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ X ມີເຄື່ອງຄວບຄຸມ.
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາເຂົ້າໄປ
ໃນ,ຈັບປະທານາທິບໍດີຣັດເຊຍ,
ລອຍນໍ້າຟື້ນຟູໄວໆ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພົບກັບເຮືອລໍາ
ໃຕ້ດິນສະຫະລັດ.ບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ມັນ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການຍ່າງໃນສວນສາທາລະນະ, ຫົວໜ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບມາຕິນເນລີ?
ເມື່ອພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ,
ຖ້າຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່,
ຂ້ອຍຈະກັບມາເອົາລາວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຕົກເຂົ້າໄປ
ໃນການລັດຖະປະຫານ,ແມ່ນບໍ?
ຢ່າຖາມຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບການເມືອງເລີຍ.
ໄປລອຍນ້ ໍາ.
ໂວ້, ໂວ່.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນ. ສະບາຍໃຈ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ຊອກຫາແລະຊ່ວຍເຫຼືອ.
ອອກຈາກເຄືອຂ່າຍ. ຈິດວິນຍານສາມຄົນ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຮູ້ຫຼາຍກ່ວາພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາມີລົດຂັບຂີ່ອອກຈາກຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ສໍາລັບປະທານາທິບໍດີຂອງທ່ານ,
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດໄປຫາລາວໄດ້.
ໃນເວລາສອງສາມຊົ່ວໂມງ,
ກອງທັບເຮືອທັງສອງຂອງພວກເຮົາຈະໄປພົບກັນ,
ແລະມັນຈະຮ້າຍແຮງຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ສອງຄົນຢູ່ກາງຄວາມເຢັນ.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍສາມາດພາເຈົ້າໄປຫາລາວໄດ້.
ແກ້ໄຂລາວ.
ລັດຖະມົນຕີ,ກອງທັບເຮືອ
ລໍຖ້າຄໍາສັ່ງຂອງທ່ານເດີເດີ.
ນັ່ນແລ້ວ
ໄຟໃນຮູ.
ເອົາມັນຂຶ້ນ!
ໃຫ້ຂ້ອຍມືຂອງທ່ານເດີ.
ໃຫ້ມືໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ຢືນຢັນ!
- ລາວເປັນຄົນອາເມຣິກັນບໍ?
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປ່ອຍພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ
ເຊັ່ນກັນເດີ.ມາແລ້ວ,ໄປ!
ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ!
ປົກປ້ອງຂ້ອຍ!
- ສະອາດ!
- ຕິດຕາມຂ້ອຍ!
- ມາ! ມາ! ຕິດຕາມຂ້ອຍ!
- ໂອເລັກ!
- ມາແລ້ວ!
- ໄປ! ໄປ!
- ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນເດີ.
- ຮອລ!
ຢູ່ເທິງແຄມເດີ. ຢູ່ເທິງໂພນ.
ໄປເດີ! ໄປ!
ໃຫ້ຂ້ອຍອາວຸດ, ທະຫານ. ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ! ຈອນສຕັນ!
ອາຮ້!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ຍ້າຍໄປ!
ມາແລ້ວ! ບໍ່!
ສະຫວັນນະເຂດ, ຮໍລ! ໂຮລ! ມາແລ້ວ!
ບີລີ, ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລາວ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລອຍນ້ ໍາ. ມາແລ້ວ!
ຄໍາສັ່ງແມ່ນສໍາລັບຊາວອາເມຣິກັນສີ່ຄົນ
ແລະພົນລະເມືອງຣັດເຊຍຄົນໜຶ່ງ.
ບໍ່ມີການທົດລອງການຝຶກອົບຮົມ
ຫຼາຍເກີນໄປສໍາລັບຄັ້ງນີ້.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ. ໄປ.
ລະບົບທັງ ໝົດ ຖືກກວດສອບແລ້ວ.
ພ້ອມທີ່ຈະຕັດການເຊື່ອມຕໍ່.
Mystic, Conn. ເຮືອແມ່ນຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ! ມາແລ້ວ, ຍ້າຍ!
ມາແລ້ວ! ໄປ! ໄປ, ໄປ!
ມາແລ້ວ! ໄປ!
ມາແລ້ວ, ໄປ!
ມາແລ້ວ!
ລອຍນໍ້າ!
ຢູ່ລຸ່ມ!
- ຢູ່ລຸ່ມ!
- ລາວຖືກຕີ! ລາວຖືກຍິງ!
ມາແລ້ວ, ໄປ!
ໄປ! ໄປ!
ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍເດີ! ມາແລ້ວ!
ມາແລ້ວ, ໄປ! ໄປ!
ມາແລ້ວ!
ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
- ມາແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ.
- ນາງຢູ່ໃສ?
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ດີແລ້ວ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ...
ມາແລ້ວ!
ລົງໄປ. ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ຈອນສຕັນ! ລອຍນ້ ໍາ!
ດູດຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງເດີເດີເດີ.
ດົນເກີນໄປ.ພວກເຂົາກໍາ
ລັງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ.
ລາວຈະບໍ່ມາ, ອ້າຍ. ລາວຈະບໍ່ມາ.
ສະບາຍດີ!
ຈັບລາວດ້ວຍແຂນ!
ມາແລ້ວ, ດຶງລາວຂຶ້ນ!
ມາແລ້ວ, ເອົາລາວອອກໄປ!
ເຮ້. ເຮ້, ຄົນອື່ນຢູ່ໃສ?
ປິດປະຕູ! ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ, ມາ!
ເຈົ້າປິດມັນໄວ້.
ລັດຖະມົນຕີ ດູໂຣຟ,
ຊາວອາເມຣິກັນໄດ້ໜີໄປ.
- ແລະປະທານາທິບໍດີບໍ?
- ຊາວອາເມຣິກັນເອົາລາວໄປ.
ຖ້າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່,ລາວ
ຢູ່ໃນເຮືອລໍາຂອງພວກເຂົາ.
ປິດຟິຈອດ!
ຈົມເຮືອລໍາໃຕ້ດິນ
ອາເມລິກາກ່ອນທີ່ນາງຈະໜີ!
ຄັບປິນ,ຂ້ອຍກໍາລັງຈັບ
ສຽງ 300 MHz ທີ່ອ່ອນແອ.
ການຕີ screw ໜັກ.
ມັນເປັນພາຍໃນປະເທດບໍ?
ບໍ່ເດີ.ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນເຄື່ອງຊ່ວຍເຫຼືອ.
ມັນຢູ່ເທິງພື້ນຜິວ.
ນັ້ນແມ່ນເຮືອສົງຄາມ.
ນັ້ນແມ່ນເຢວເຊນໂກ, ຜູ້ທໍາລາຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ຝຶກອົບຮົມຜູ້ຊາຍ
ເອງ.ພວກເຂົາຈະບໍ່ພາດ.
ຄວາມກົດດັນ ກໍາ ລັງເພີ່ມຂຶ້ນຢ່າງໄວວາ.
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນຄວາມເລິກເຊິ່ງ,
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຮົ່ວໄຫຼຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍມີແສງໄຟ! ອ່ອນແອແທ້ໆ.
ຕັ້ງທິດທາງ 0-3-1 ເພື່ອ
ກີດກັ້ນກັບອາຣັກຊານສ໌.
ແມ່,ນີ້ແມ່ນເດັກນ້ອຍ
.ຮັກສາສັນຍານຂອງທ່ານ.
ຄວາມເລິກ 1-7-0. ມາຢູ່ອ້ອມຂ້າງດຽວນີ້.
ຄັບປິນ, ລາຍງານການຄວບຄຸມທ່າເຮືອ
ການຕິດຕໍ່ຢູ່ເຊັນເຊີແມ່ເຫຼັກ.
ນັ້ນແມ່ນນາງ! ເປີດລູກສອນໄຟໂມເຕີ
ຢູ່ເທິງການຖືທີ່ກໍານົດໄວ້!
ມັນຈະບໍ່ໃຊ້ເວລາອີກຫຼາຍ.
ພວກເຮົາເກືອບຮອດເຮືອນແລ້ວ.
ມິສຕິກ, ຄອນ. ພວກເຮົາມີການຕິດຕໍ່ທາງຕາ.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນທັດສະນະທີ່ສວຍງາມ.
- ມິສຕິກ, ຄອນ.
- ສະບາຍດີ!
ກະຕ່າຈັບຄູ່ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະປ່ອຍ.
ມາແລ້ວ!
ເດັກນ້ອຍ, ການຈັບລົງ!
ການຈັບກຸມລັອກ! ປ່ອຍຮູອອກດຽວນີ້!
ໄປ! ໄວຂຶ້ນ! ຍ້າຍໄປ! ອອກຈາກບ່ອນນີ້! ໄປ!
ລູກປືນໂມເຕີລູກສອນໄຟສີດຈາກໄລຍະໃກ້ຊິດ!
ສຽງແຈ້ງເຕືອນການຕໍາກັນ! ປິດມັນໄວ້!
ທັງຂ້າງທາງໜ້າ!
ທັງຂ້າງທາງໜ້າ. ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ໄປ! ຕິດຕໍ່ໄປ! ຕິດຕາມໄປ!
ຫ້ອງກະກຽມ ສໍາ ລັບການກວດສອບ.
ຄົນເຈັບມີບາດແຜຈາກລູກປືນ.
ສິບວິນາທີຕັ້ງແຕ່ການສີດນ້ ໍາ!
ຄັບປິນ, Mystic ບໍ່ປອດໄພ.
ພວກເຮົາຈະເອົານາງອອກທັນທີ.
ຍິງກະດານລະເບີດ! ຖິ້ມສິ່ງນັ້ນອອກດຽວນີ້!
ການຖິ້ມ Mystic ໄດ້. ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ສິບຫ້າວິນາທີນັບຕັ້ງແຕ່ການສີດລູກປືນ!
ປ້ອງກັນປະຕູ!
ສອງສິບວິນາທີນັບຕັ້ງແຕ່ການສີດລູກປືນ!
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການກະທົບ!
ກຽມເຮືອ ສໍາ ລັບການກະທົບ!
ນັກບິນ, ໝັ້ນ ຄົງເຮືອ!
ການຄວບຄຸມທາງຊ້າຍເຕັມ!
ເສັ້ນທາງທີ່ໝັ້ນຄົງ 0-1-0 .
ແມ່ນແລ້ວ,ຄັບປິນ!ໄປທາງ 0-1-0 !
ພວກເຮົາມີການຮົ່ວໄຫຼ!
ຂຶ້ນມັນທັນທີ!
ປາກ,ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ມາແລ້ວ,ເພື່ອນ,ຕື່ນຂຶ້ນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເບລຟອດ, ເຮືອບິນທໍາລາຍນັ້ນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫານາງໄດ້ເດີເດີ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາໜຶ່ງນາທີສໍາລັບ
ວົງຈອນລະເບີດທີ່ຈະຕາຍລົງ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍິນນາງໄດ້
ເດີ,ນາງບໍ່ສາມາດຍິນພວກເຮົາໄດ້.
ດີແລ້ວ,ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເບິ່ງ
ວ່າພວກເຮົາສາມາດລອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ.
ນັກບິນ,ທັງໝົດຕໍ່ໜ້າໜຶ່ງ
ສ່ວນສາມ,ແອມເປີຂັ້ນຕໍ່າ.
ຄອບ, ລາຍງານຄວາມເສຍຫາຍ.
ໄຟໄໝ້ໃນກະດານປ່ຽນໄຟຫຼັກ.
ນໍ້າຖ້ວມໃນຫ້ອງທໍເປໂດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົານ້ໍາ.
ຄັບປິນ? ກໍາ ລັງຈັບການຕິດຕໍ່.
ຖື 2-2-1. ພວກເຂົາຢູ່ລຸ່ມ.
ທັງໝົດຢູ່ທາງໜ້າ!ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ເຮືອລໍາດັ່ງກ່າວຢູ່ເທິງພື້ນ!
ພວກເຂົາມາແລ້ວ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະລອຍນ້ໍ
າຢ່າງໄວວາແລະແຂງແຮງ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍິງ! ໂຕຣເປໂດຢູ່ໃນນ້ ໍາ!
ເປີດຕົວອຸປະກອນຫລົບໜີ!
ລອຍນ້ໍາ! 60 ອົງສາລົງບູບ!
ບູບູລລົງ 60 ອົງສາ. ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຄວາມເລິກດ້ານລຸ່ມ 7-9-5!
ຄວາມເລິກດ້ານລຸ່ມ 7-9-5! ຂອບໃຈ, ຄັບປິນ.
ຕິດຕໍ່ກັບເຮືອບິນທໍາລາຍ!
Yevchenko ຖື 0-2-1 !
ພວກເຂົາກໍາລັງໃກ້ຊິດໄວ.
ຂັ້ນຕອນການຍິງທ່າເຮືອ.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຍິງທໍ່ 1 ໃນການຖື 0-2-1.
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຍິງ. ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ການຖື 0-2-1.
- ເຮືອພ້ອມແລ້ວ!
- ວິທີແກ້ໄຂພ້ອມແລ້ວ!
ອາວຸດພ້ອມແລ້ວ!
- ຢຸດຍິງ.
- ການຢຸດຍິງ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຍັງມີຄົນໜຶ່ງມາ, ຖື 3-5-5 ແລະປິດ!
ພວກເຮົາຈະບັນລຸລຸ່ມສຸດ!
ເຄື່ອງຈັກຫຼັກທ່າເຮືອຮ້ອນເກີນໄປ!
- ເຈົ້າ, ພວກເຮົາຈະຍິງຄືນບໍ?
- ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຢຸດຍິງ.
ຄວາມເລິກເຖິງພື້ນທະເລບໍ?
ຄວາມເລິກ 1-5-0 ຟຸດພາຍໃຕ້ກະຕ່າ.
- ກັບຄືນໄປບ່ອນບູລານີ!
- ການຕັດທາງໜ້າ.
ຄັບປິນ? ລຸ່ມແມ່ນອ່ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ. ດິນເຜົາ.
ດີແລ້ວ,ເອົາຂ້ອຍລົງໄປ
ບ່ອນນັ້ນ,ແລະເຮັດມັນຢ່າງໄວວາ.
ພວກເຮົາຈະນອນຢູ່ລຸ່ມຄືກັບປາແຄຕ໌.
ສິບແມັດ!
ສິບຫ້າ!
- ຫ້າເຖົ້າຟຸດ!
- ທຸກເຫດສຸກເສີນດ້ານຫຼັງ!
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການກະທົບ!
ສອງສິບຫ້າຟຸດ! ສິບຫ້ານັ້ນ!
ຫ້າແມັດ! ຜົນກະທົບ!
ພຣະຄຣິດ. ເອົາມັນຂຶ້ນ.
IUSS ໄດ້ກວດພົບການລະເບີດ
ຢູ່ພາຍນອກ Polyarny .
ນາງຕົກລົງບໍ?
- ນາງຈົມລົງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢືນຢັນໄດ້ເດີເດີ.
ສະບາຍດີ!
ເອົາກອງທັບເຮືອໄປພ້ອມຕໍ່ສູ້.
ພວກເຮົາຈະໄປ DEFCON 1.
ຟິສກ໌,ປະທານນາທິບໍດີຈະໂທຫ
າພັນທະມິດ NATO ຂອງພວກເຮົາ,
ແລະນາງຈະຕ້ອງອະທິບາຍວ່າ Zakarin
ເສຍຊີວິດໃນມືຂອງພວກເຮົາແນວໃດ!
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງບໍ?
ຖ້າດູໂຣຟບໍ່ມີຣັດເຊຍທັງ
ໝົດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວກ່ອນ,
ລາວແນ່ນອນວ່າຈະເຮັດ
ດຽວນີ້,ແລະທຸກຄົນໃນໂລກ!
ຕາມທີ່ພວກເຂົາຮູ້,
ພວກເຮົາລັກລອບປະທານາທິບໍດີ
ຣັດເຊຍແລະພວກເຮົາຂ້າລາວ!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່
ເລີ່ມຕົ້ນສົງຄາມມື້ນີ້,
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍມັນເຊັ່ນກັນ.
ລັດຖະມົນຕີ, ເຮືອຂອງພວກເຮົາຈະມີຄວາມເຫັນ
ຕໍ່ຊາວອາເມຣິກັນໃນຊົ່ວຄາວ.
ດີ. ບອກພວກເຂົາໃຫ້ເຂົ້າຮ່ວມ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຮືອຣັດເຊຍກໍາລ
ັງເຄື່ອນຍ້າຍເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ.
ພວກເຂົາຕອບໂຕ້ຕໍ່
ການເຄື່ອນໄຫວຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາກໍາລັງນໍາພວກເຂົາ
ເຂົ້າໄປໃນການຕໍ່ສູ້.
ພວກເຮົາໄດ້ຈັບຄົນອາເມຣິກັນແລ້ວ.
ລໍຖ້າຄໍາສັ່ງຂອງພວກເຮົາ.
ປະຫານລາວ.
- ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງການການອອກກໍາລັງກາຍ.
ເຮ້ ເຮ້
ເຈົ້າເຮັດດີ,ເດັກນ້ອຍ
.ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່າ
ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້?ມາ!
ເຮືອທໍາລາຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ, ຄັບປິນ.
ດີແລ້ວ,ທຸກຄົນກວດເບິ່ງອຸປະກອນ
ຂອງທ່ານເພື່ອເຮັດວຽກຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
- ໂຊນາຣ໌ຍັງເຄື່ອນໄຫວຢູ່.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ X, ເຈົ້າມີເຄື່ອງຄວບຄຸມ.
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງຄວບຄຸມ. ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ຄັບປິນແອນດຣອບອບວ໌ເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບພົນຈັດຕະວາຂອງຂ້ອຍ.
ເມື່ອພວກເຂົາຮູ້ວ່າຄວາມຈິງ
ແລ້ວ,ພວກເຂົາຈະຢຸດດູໂຣຟ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈເດີເດີ.
ແຕ່ເມື່ອພວກເຮົາຂຶ້ນໄປຫ
າຄວາມເລິກຂອງການສື່ສານ,
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ອາໄສເພື່ອບອກເລື່ອງນັ້ນ.
- ລາຍງານຄວາມເສຍຫາຍ.
- ໄຟຖືກຄວບຄຸມໄວ້.
ນໍ້າຖ້ວມຊ້າ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ຍັງກໍາລັງກິນນ້ໍາ.
ເວບສ໌, ສະຖານະການໃນຫ້ອງໂຕຣເປໂດແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນບໍ່ດີ, ຄັບປິນ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນລົງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ສະບາຍດີ!ແມັກຄາວ,ໃຫ້
ຂ້ອຍລາຍງານສະຖານະການ!
ຄວາມເສຍຫາຍຈາກອາວຸດຕໍ່ທໍ່ທີໜຶ່ງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຮົ່ວໄຫລ,ແຕ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບມັນ!
ສະບາຍດີ! ດີແລ້ວ, ເຈົ້າໄປ.
ຄອບ, ຫ້ອງໂຕຣເປໂດ.
ມັນຢູ່ເທິງແຜ່ນກະຕ່າສອງແມັດ, ຄັບປິນ.
ຄວາມເສຍຫາຍຕໍ່ທໍ່ທີໜຶ່ງ.
- ເຮັດທໍ່ສອງພ້ອມແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ!
ໂຫຼດໂຕຣເປໂດສີ່ໃນທໍ່ສອງ. ໄປ!
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ,ພວກ
ຜູ້ຊາຍ.ມາເຮັດສິ່ງນີ້!
- ຜູ້ຊາຍຢູ່ພາຍໃຕ້! ຜູ້ຊາຍຢູ່ໃນ!
- ຜູ້ຊາຍຢູ່ພາຍໃຕ້!
ມາແລ້ວ! ຍ້າຍໄປ! ມາ!
ຄັບປິນ
ເຮືອທໍາລາຍໄດ້ໝູນວຽນກັບ
ຄືນໄປບ່ອນແລະປິດ,ຄັບປິນ.
ລະດັບໃດ?
ນາງ ກໍາ ລັງປິດໄວ. ຫ້າຮ້ອຍແມັດຫ່າງຈາກ.
ຄາປລານ! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຄັບປິນ
ຄອນ, ຫ້ອງໂຕຣເປໂດ! ທໍ່ສອງເສຍຫາຍ!
- ມີທໍ່ໃດທີ່ເຮັດວຽກບໍ?
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຄັບປິນ!
ທໍ່ທັງ ໝົດ ບໍ່ເຮັດວຽກ.
ຄັບປິນ
ພວກເຂົາໄດ້ລັອກໄວ້ແລ້ວ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງນັ່ງຢູ່.
ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ຝຶກອົບຮົມ
ຜູ້ຊາຍໃນເຮືອທໍາລາຍນັ້ນບໍ,ຄັບປິນ?
ແມ່ນແລ້ວ. ທຸກຄົນ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກເຂົາດີບໍ?
ດີຫຼາຍ.
ພວກເຂົາຈະສັດຊື່ຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ແນ່ນອນ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຟີໂອດໍ ດູບາໂຊຟ.
Mikhail Bakerin.
ອີວານ ດັສໂຄຟ.
ເຊມຽນ ດູສຄິນ.
ແອເລັກຊີ ໂມສໂຕໂຄຟ.
ໄມເກວ ຄາຊັກ.
ອີວານ ຊາໂກຟ.
ຟີໂອດໍ ສເວຕໂຄຟ.
ວິກເຕີ ເບເຊກໂຟ.
ແກຣຈໍຣີ ບາກິນສກີ.
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນແອນດຣອບອບ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເຮືອລໍາໃຕ້ດິນ
ອາເມລິການີ້, USS ອາຣັກຊານຊາ,
ດ້ວຍຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້າພະເຈົ້າເອງ.
ຢຸດຍິງ.
ອາຣັກຊານສ໌ເດີ, ນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ພວກເຂົາໄດ້ປາກົດຕົວຢູ່ຂ້າງ Yevchenko.
ຄັບປິນຄົນນັ້ນ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຍິງລູກສອນໄຟທີໜຶ່ງໃສ່ເຮືອລອຍນໍ້າ.
ຍິງລູກສອນໄຟທີໜຶ່ງໃສ່ເຮືອລອຍນໍ້າ!
ຍິງດຽວນີ້!
ລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ບັນຊາການຂອງທ່ານອີກແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ໄຟ.
ອາຣັກຊານສ໌ກໍາລັງອອກອາ
ກາດໂດຍກົງກັບເຢວເຊນໂກ.
ນີ້ແມ່ນປະທານາທິບໍດີຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າດ້ວຍອໍານາດເຕັມທີ່.
ການກະທໍາການໂຈມຕີໃດໆຕໍ່ເຮືອອາເມລິກາ
ຈະເປັນການກະທໍາຂອງການປະໝາດ.
- ລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່.
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວປາກົດຕົວ.
ເຈນ,ເອົາສິ່ງນີ້ໄປໃຫ້
ພົນຈັດຕະວາຣັດເຊຍຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເອກະສານສຽງ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ດຽວນີ້.
ລັດຖະມົນຕີດູໂຣຟ,ທີ
ມງານຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ຍິງ
ໃນເຮືອລໍາໃຕ້ດິນຂອງອາເມລິກາ.
ດີຫຼາຍ, ຄັບປິນ. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນເອງ.
ກຽມລູກສອນໄຟພື້ນດິນຫາທະເລ KH35.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ພວກເຮົາມີການກວດພົບດາວທຽມ
ຂອງຍານຂົນສົ່ງ KH35 ໃນການເຄື່ອນຍ້າຍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງແນໃສ່ເຮືອຂອງພວກເຮົາບໍ?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງແນໃສ່ອາຣັກຊານຊາເດີ.
ບອກແກລສ໌ວ່າຊາວຣັດເຊຍດຶງກ່ອນ.
ລາວມີສິດຍິງ.
ເຈົ້າ, ຖ້າລາວຍິງເຂົ້າໄປໃນດິນແດນຣັດເຊຍ,
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຊັນເຊີ
ທຸກຢ່າງໃນຣັດເຊຍແຕກຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຈະກະຕຸ້ນການຕອບໂຕ້ນິວເຄຼຍ.
ຖ້າເຮືອລໍານັ້ນຈົມລົງພ້ອມ
ກັບປະທານາທິບໍດີຢູ່ເທິງເຮືອ,
ພວກເຮົາຢູ່ໃນບ່ອນດຽວກັນຢ່າງແນ່ນອນ.
ຄັບປິນ. ຂໍ້ຄວາມທີ່ເຂົ້າມາຈາກວໍຊິງຕັນ.
ການເຊື່ອມຕໍ່ກັບຄອນ.
ຜູ້ບັນຊາການແກ້ວ.
ຄັບປິນ, ນີ້ແມ່ນ ນາຍພົນຟິສກ໌.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບອະນຸຍາດເພື່ອປົກປ້ອງ
ອາຣັກຊານຊາແລະທີມງານຂອງທ່ານ.
ນາຍພົນ,ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນສົງຄາມແລ້ວບໍ?
ລະບົບລູກສອນໄຟຣັດເຊຍ
ໃນຕໍາແໜ່ງທີ່ຈະເປີດຕົວ, ຄັບປິນ.
ເຈົ້າ,ຖ້າພວກເຮົາຍິງ
ຄັ້ງທໍາອິດຢູ່ເທິງນ້ໍາ,
ໂລກທັງ ໝົດ ຈະເຫັນພວກເຮົາ.
ຄັບປິນ ແກວສ, ນີ້ແມ່ນແຊລສ ດອນເນແກນ,
ປະທານຄະນະບັນຊາການທະຫານຮ່ວມ.
ເຈົ້າມີຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ເທິງມືຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໄດ້ອະນຸຍາດໃຫ້ເຈົ້າຍິງ!
ພວກເຮົາຍັງມີລູກສອນໄຟໂຕມາໂຮກ, ທ້າວ.
ຄອບ, ສະຖານີສູ້ຮົບ.
ສະຖານີຕໍ່ສູ້ຜູ້ຊາຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂັ້ນຕອນການປ່ອຍກໍາລັງ
ດໍາເນີນຢູ່,ລັດຖະມົນຕີ.
30 ວິນາທີ.
ໝູນ ວຽນລູກສອນໄຟອັນດັບໜຶ່ງແລະສອງ.
ໂອນຊຸດເປົ້າໝາຍ 3-ແຊລລີ-24.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄັບປິນ. ການໂອນ 24-A...
ນໍ້າຖ້ວມໂຕມາໂຮກສ໌ ໜຶ່ງ ແລະ ສອງ.
ເຮັດການແກ້ໄຂກ່ຽວກັບເຮືອສົງຄາມດຽວນີ້.
ຄັບປິນ,ເຮືອລໍາໃຕ້ດິນອາເມລິກາ
ໄດ້ເປີດທໍ່ລູກສອນໄຟຂອງຕົນ.
ໂຕມາໂຮກສ໌ໜຶ່ງແລະສອງ
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະປ່ອຍ.
ຄັບປິນ
ເຈົ້າເຄີຍຕ້ອງໂທແບບນີ້ກ່ອນບໍ, ຄັບປິນ?
ບໍ່.
ຄັບປິນ... ດູໂຣຟຈະຍິງໃສ່ເຈົ້າ.
ບໍ່ເດີ,
ລາວຈະຍິງໃສ່ເຈົ້າ.
ລູກສອນໄຟແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍນໍ
້າມັນແລະພ້ອມແລ້ວເດີເດີ.
ໄຟ!
ລູກສອນໄຟຖືກຍິງຈາກໂປລີຍານນີ.
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ການກວດພົບການເປີດຕົວ, 30 ວິນາທີ.
ການກວດສອບການເປີດຕົວ.
ວໍຊິງຕັນລາຍງານ 15 ວິນາທີ
ເພື່ອຜົນກະທົບເດີເດີ.
ປິດໃສ່ລູກສອນໄຟສັດຕູເດີເດີ.
ຄັບປິນ, ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະໂຕ້ຖິ້ມ.
ເອົາເຄື່ອງປ້ອງກັນຄວາມປອດໄພອອກ.
ຄວາມປອດໄພທັງ ໝົດ ປິດລົງ.
- ຫ້າວິນາທີເດີເດີ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງຍິງທັນທີເດີເດີ!
ຄັບປິນ!
ສາມວິນາທີ.
- ປ່ອງຢ້ຽມຢຸດເຊົາປິດແລ້ວ!
- ຜົນກະທົບ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເຈົ້າ,ພວກເຮົາມີຜົນກະທົບ
ທີ່ຢືນຢັນໃນດິນລັດເຊຍ.
- ໃຜຍິງ?
- ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.
ສູນບັນຊາການໂປລີຍານນີຖືກທໍາລາຍແລ້ວ.
ລູກສອນໄຟຈາກ Yevchenko ໄດ້.
ເຮ້, ເຮັດວຽກດີ.
- ເຮັດໄດ້ດີ.
- ຄັບປິນ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ສູງສຸດ.
ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ. ເຮັດວຽກດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າ.
ກອງທັບເຮືອຣັດເຊຍ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ພວກເຂົາກໍາລັງກັບຄືນໄປ
ບ່ອນ.ເຈນ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງ?
ກອງທັບເຮືອຣັດເຊຍ ກໍາ ລັງຮັບຄໍາສັ່ງ
ໂດຍກົງຈາກ Zakarin ໃນເຮືອ Arkansas.
ລາວໄດ້ສັ່ງໃຫ້ກອງທັບອາກາດ
ຮັກສາຄວາມປອດໄພຂອງໂປລີຍານນີ.
ລະມັດລະວັງເມື່ອເຈົ້າຍ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ລະວັງຕີນຂອງທ່ານ
,ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອເດີເດີເດີ.
ຄັບປິນ
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດເຖິງຄັບປິນໃດເລີຍ
ທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ຄືກັບທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍຫຼືຂ້າງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງເບິ່ງລາວ.
ຕື່ນຂຶ້ນ.
ລະມັດລະວັງ, ລາວບາດເຈັບ.
ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ລາວຈະດີດີ. ການຂັດສອງສາມຄັ້ງ.
- ໂຈ ແກວສ.
- ບິລ ເບມານ.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ຊ່ວຍປະທານາທິບໍດີຣັດເຊຍ.
ແລະເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່
ຜູ້ທີ່ໄດ້ເຄືອບຖັງຖັງ
ນີ້ຜ່ານສະໜາມແຮ່ທາດ.
- ມີການສອບສວນທີ່ຍາວນານ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ພວກເຮົາຈະບໍ່ບອກລູກຫລານຂອງພວກເຮົາເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກຫາຍໃຈຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຕົກລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າມັນຈະ
ເປັນແນວໃດເມື່ອເຈົ້າຂຶ້ນມາ.
ມັນອາດຈະກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍ.
ແທນທີ່ຈະ,ມັນເປັນພຽງແຕ່
ຕອນບ່າຍທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດວ່າ
ພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເຄີຍຢູ່ໃນຜູ້ຂ້າ Hunter ບໍ, ເບມານ?
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນສຸດທ້າຍທີ່
ຂ້ອຍຢາກຢູ່.ຄລາສຕຣໂຟບິກ.
ເຈົ້າຈະດີດີ,ຕາບໃດທີ່
ເຈົ້າບໍ່ໂດດອອກຄັ້ງນີ້.